al
al al
[Música]
P ah
k
[Música]
un
el
[Música]
ah Oh
un
[Música]
Oh
Javi Saludos desde Dallas Texas hago
Uber y todos tus directos me acompañan
en todos tus canales un abrazo corazón
rojo
[Música]
Valencia
Oh ah
[Música]
Hola Javi varios días sin verte cómo
estás
[Música]
P
Buenas noches familia Qué tal estáis
Bueno la verdad es que me habéis [__]
la [__] vida eh Me habéis [__] la [__]
vida cómo os atrevéis a joderme la [__]
vida de esta forma y que yo tenga que
abrir directo un sábado a la 1:20 de la
mañana cómo me habéis [__] la vida si
tú no querías prender Claro que no no
quería prender si es que hoy no era el
día de prender Pero bueno va a ser
rápido Okay vamos a tratar esto vamos a
ver lo que hay y
bueno Francisco Javier deseo felicitarte
por tu cobertura de la tragedia de
valencia has demostrado poseer un
profesionalismo y versatilidad únicos
grande Frank cuesta luares tesa y la
chavaleria qué bonito Qué bonito mensaje
Muchísimas gracias Qué bonito muchísimas
gracias ahí y hacemos lo que
podamos hacemos lo que
podamos díganme que el título es bite
pues la verdad es que no no es bite eh
vamos a ver lo que vamos a ver es
bastante curioso lamentable para mi
gusto pero bueno hay cada uno lo que
hace lo que dice y cómo se maneja en la
vida yo entiendo que muchas veces hay
mujeres Mira a mí me pasaba una cosa
cuando era chaval y creo que esto no es
cosa
de ni de hombres ni de mujeres creo que
esto es algo que que nos pasa a todos
vale sobre todo cuando tenemos poca
experiencia en el amor vale al final
auron aunque tenga 36 años tiene poca
experiencia en el amor porque lo que ha
tenido es una relación de muchísimos
años siempre la misma pareja y Y bueno
pues seguramente también Incluso en esa
relación pues la que llevaría la rienda
no sería la vin
pero también tenéis que recordar que es
una persona eh Muy enamoradiza se
enamora pronto se enamora rápido No
entiendo el Por qué Porque la verdad una
persona
eh que a ver físicamente a lo mejor no
es Kevin Corner no pero [__] tiene una
personalidad Arrolladora tiene un buen
corazón eh es divertido hace reír a la
gente tiene carisma tiene labia al final
yo creo que puede encontrar eh No va a
tener problema en encontrar una pareja
cuando lo necesites pero claro eso no no
tienes por qué ir buscándolo sino que
puedes [__] y se tercia se tercia pero
cuando una persona te ha puesto los
cuernos tropecientos veces Pues creo que
no es lo tuyo Pero claro a esto es a lo
que
iba nosotros en la esto pas mucho la
adolescencia H Pero bueno entiendo que
con estas edades es por falta de
experiencia a lo mejor o por no aprender
quiere más desarrollo de personaje el
pobre quieres más desarrollo de
personaje pero claro es que está
involucionando en vez de
evolucionando esto es Cuanto más cabrón
sea contigo más vas detrás de esa
persona eso ha pasado de toda la vida de
Dios eh o sea eso es una ley de vida
cuando tú estás enchochado y se lo das
todo a una
persona okay yo me acuerdo incluso
cuando cuando cuando mis primeros ligues
de
chaval super romántico estaba como super
encima intentando curarte la relación
no muchos mensajes mucho esto muy cuanto
tú sea más bueno con una persona esa
persona no te quiere si tú se lo das
todo a una persona esa persona no te
quiere la persona quiere que tú le des
una decal y otra esto es de hombres a
mujeres y de mujeres a hombres es ley de
vida es así funciona así vale o sea
cuando una persona te está dando una de
cal y otra de arena y ahora tú lo llamas
y no está y no quiere quedar contigo te
rechaza ahora te deja tirado ahora ahí
es cuando tú vas detrás cuando te pica y
vas detrás Vale cuando cuando tú con una
persona eres
bueno pues la la la la persona con la
que estás iniciando la relación pues no
no no le
llenas no le llenas y esto es así Vale y
aquí lo que está pasando es esa ley de
vida pero en ambos en ambos sentidos
vale por un lado él está enchochado imo
y haría lo que fuera por volver con ella
y le perdonaría todo pero no es que le
perdonaría todo mira yo ya viendo lo de
hoy y esto me ha pasado cuando chavales
o sea hablo bajo la la experiencia
incluso No él no solo en estos momentos
su comportamiento Con gemita no es solo
que él si gemita rastra bueno la perdona
No no no para mí para mí que su
comportamiento ahora mismo con gemita es
que él quiere que
ella haga para que él tenga una excusa
para perdonarla tenemos al nuevo Juan
guarnizo de internet Jaja
Lamentablemente un poco sí de hecho la
gente está empezando a hacer este meme
la gente está empezando a hacer este
meme
Pero
bueno ya no sé si nos estamos
adelantando pero literalmente es así eh
o sea la situación ahora mismo que yo
creo la situación que yo creo ahora
mismo que me puedo equivocar eh pero yo
creo que no me estoy equivocando la
situación ahora mismo es que no es que
él volvería con ella si ella se arrastra
y llora Lágrimas de sangre No no es que
él quiere auron date cuenta ya te
insinuó maltrato te puso cuernos Esto va
a terminar mal amigo date cuenta Gema
ama auron pero le da asco
Raúl muy buena esa eh Muy buena
observación me habéis entendido me he
explicado un poco como el culo pero no
sé cómo no sé cómo explicarlo vale mira
aquí tenemos esa situación en la vida
Esa ley de vida en ambos sentidos por un
lado tenemos a él en chochín y ella y
cuando quiere Cuando quiera ella está
con él otra vez y por el otro lado
tenemos a ella que evidentemente auron
no le llena ella sabe que lo tiene ahí
Ella sabe que cuando quiera ech mano ahí
lo tiene vale Pero ella no le llena
auron ella quiere un gref ella quiere un
un tío que la que que la putee que la
que que pase de ella que que la rechace
vale o sea esto es así okay Y y lo que
yo creo lo que yo creo que que auron
em esto en el fondo muy en el fondo él
lo sabe esto muy en el fondo él lo sabe
Pero no lo puede resistir porque está
ahora mismo
e al [__] en chochi en chochi no como
diría gonz vela no O sea no sé si me he
explicado vale No es que ella venga se
arrastre llore Lágrimas de sangre y
entonces él dice venga te doy otra
oportunidad No
él lo va a poner en bandeja o sea él
casi que le va a rogar para ella que
venga a pedirle perdón esa Sería más o
menos mi explicación No sé si me habéis
entendido pero es así es así vale es así
es que es así vale la cuestión vale la
cuestión aquí hay que hay que tener
todos los ingredientes sobre la mesa que
no se nos olvide ni un ingrediente por
favor vale hay que tener en cuenta que
auron
en su último
Stream dijo lo
siguiente [__] Espera que me salta una
donación me cago la [__] Cómo estás Qué
tal tus díes todo bien la verdad to la
unas vueltas mame una bendición a mí y a
mi novio por favor cumpleaños el 31 de
octubre [__] Espera que me salta una
donación me cago en la [__] cómo estás
qué tal tusas Espero que todo bien tod
Mándame una bendición a mí y a mi novio
por favor cumpleaños el 31 de
octubre
vuelta vuelta la que te has pegado hoy
en en el palco de la kinlist que te han
pillado las cámaras ahí con
gemita vale ahí podemos ver ahí lo tapo
yo ahí podemos ver a auron con gemita en
el palco Gema me equivoqué a secas auron
borro ni cuenta nueva volvamos
Gema
auron Perdón no tenía que haber heo
auron no te perdono Te perdono no llores
más si no he llorado
Auro
Ay total se se ha visto aquí la imagen
vale un beso Julio se ha visto aquí la
imagen esto lo ha grabado alguien que
estaba en el público o sea claramente
estaba viendo a los dos ahí Okay él ha
respondido con
un mensaje un tanto XD no en su grupo de
difusión de WhatsApp increíble lo que
hace la ia me parece una auténtica
vergüenza aquí tenemos otro
plano aquí tenemos otro plano A ver
vamos a intentar ampliar
Y ese es auron vale el mismo que hemos
visto en la otra imagen ahí lo puedes
ver auron con perchita y ahí
va gemita al
attacker camas Play camas Play
Bueno
bueno yo no lo entiendo vale Yo no lo
entiendo pero aparte aparte es que esto
evidentemente no no no hay Inteligencia
artificial ni muchísimo menos e es más
okay hay gente en
Twitter que ha twite esto es gente que
estaba Disfrutando del del evento de hoy
drakin tanto dentro como por fuera eh o
sea porque ha habido gente que los ha
visto junto dentro como fuera vale Qué
hace auron en la cabina con
gemita yo no sé si auron y Gema están
juntos pero que los he visto a los dos
juntos los he
visto vale o sea los han visto en los
alrededores también del estadio
vale los han visto en los alrededores
también del
estadio y esto ya es la
la confirmación que yo creo que esto
gemita la ha hecho queriendo eh yo
conociendo ya Cómo va la movida de
gemita esto gemita lo ha hecho a
propósito Este es el coche de auron vale
esto que estáis viendo aquí es el coche
de auron Play
Ok muchas historias y demás podéis
comprobarlo s sí esto lo hace esto lo ha
hecho ella queriendo a propósito eh
Tienes muchos momentos en el día para
subir una historia Y sabes perfectamente
que el coche la gente lo lo coge o sea
esto Esto es a
propósito Estaba comprando cosas para
una reunión y me sales con estas
noticias parece que es cosas de viejos
sabrosos no aprender la lección un
saludo
abuelo cada uno es responsable de de sus
actos Oye cuidado que a lo mejor y él lo
que está pensando es voy a echar un
polvo y fuera me entiendes o sea voy a
echar un polvo porque me vuelve loco
tener cosas con con esta mujer vale pero
aquí aquí hay aquí hay amor eh o sea una
una persona por la que ha sufrido nivel
dejar de trabajar durante no sé cuánto
tiempo
vale esto ella lo hace a propósito eh
aquí ella está haciendo su misión de eh
lo típico Okay
mm vamos Esto es lo lo típico de gemita
no O sea que que no es que yo tenga no
no que la gente me vea que estoy con
auron que la gente me pille no que la
gente encuentre el asiento encuentre que
este es el coche el Mercedes de auron
Play Rescatando al soldado Gema a esta
chica niagua hombre pues ya te digo Mira
hay gente que hay gente que lo ha visto
más claro todavía y ha Comparado la
puerta a mí me fueron infiel y aú así
trate de volver porque fui débil hasta
que decidí sacarla de mi vida porque era
lo mejor eso de hacer
aur No no no pero a ver Esto es una
chica que no puede o sea esto es una
chica que ya no fuera Mira fuera parte
de todo lo que ha pasado pasó de auron
Play a auron BS La decepción La traición
hermano Ahí no es rey salvati
cabrón pero a ver esto Esto es una chica
que se lo va a volver a hacer eh o sea
esto lo
sabe esto él lo sabe esto es ya él está
cayendo aquí está haciendo un poco masca
vale o sea esto es una chica que no
puede evitar poner los cuernos y eso él
lo sabe eh esto esto él lo sabe o sea
esto es no esto es como la isla de las
tentaciones mira
cuando es muy típico regresar con un ex
incluso con cuernos de por medio Miren
el ejemplo de Juan tiempo al tiempo y
ella tendrá lo que está
cosechando se marcara una nug Dios dime
que sí Por favor no no no no no no es el
caso eh No es así el caso
eh No es así el caso no es así para nada
eh esto él se está auto engañando en
estos momentos ella sabe el latín con él
ella sabe el latín con él y lo maneja
como quiere y sabe y sabe queé tecla
tocarle a auron cuando quiere vale v Es
que mira no solamente es que que que se
lo haya llevado hoy es que se ha dejado
grabar el un estefania se va a marcar un
stefania que se ha dejado Grabar en el
coche o sea que hace con él esto es Mira
el coche este asiento es mío hago lo que
me sale del [__] O sea no solamente hoy
me vas a llevar tú en el coche a la Kill
sino que yo me voy a grabar en el coche
para que hoy sea trending topy que me he
montado en tu
coche vale esto es ella dominando el
terreno Y la viida es que él eh sabe
perfectamente porque él lo
sabe que ella no puede controlar la
fidelidad Okay
e mira pero aquí ya te digo una cosa o
sea yo y me llevo bien con él no eh pero
aquí te digo yo una cosa y esto es lo
más sincero que te puedo decir cuando a
ti te Pon los cuernos una vez esto lo
mismo pasaba con Estefanía de la isla de
las tentaciones que me la acabáis de
mencionar y demás no m cuando a ti te
ponen los juenos la primera vez [__]
Pobrecito [__] el pobre [__] lo que le
han hecho cuando te lo Pon la cuando te
los Pon en la segunda [__] tío has
caído porque estás enamorado [__] otra
vez te la han puesto vale ya cuando van
la quinta la sexta ya hijo mío el
culpable de que te los pongan eres
tú vale o sea te lo están poniendo a
propósito de que tú te los dejes poner V
esta chica no le ha puesto los cuernos
una vez a Raúl se le ha puesto varias lo
siento pero él no tiene dignidad y ella
no tiene escrúpulos pero ella no ella No
ella tema tema ligues y tema rollos y
demás ella se la ella vive la vida ella
vive la vida vale
él a ver Oye que quiero pensar que que a
lo mejor le está diciendo escúchame que
me dé igual los sentimientos que yo lo
que quiero es que esta ti me vuelve loco
en el sexo y yo quiero tener una noche
de lujuria hoy pero no es así eh o sea
esto Esto es de Mira a ver estamos
hablando de una papa que te ha llamado
que te ha insinuado maltrato en público
estamos hablando de una papa que te ha
cogido como un vampiro se te ha rimado
sin tú gustarle se te ha rmado y te ha
hecho en el cuello
mordisco 200.000 suscriptores vale para
mi Instagram pum fotitos compartidas En
mi Instagram pim pam pam pam se ha
cachondeo se ha burlado de la
infidelidad Y
todavía y todavía te insinúa un
trato vale Y entonces ahora tú vas y ya
no es que te estés acostando con ella o
que te enrolles con ella o que caigas un
día porque la tienes a mano no no no no
no la tía la estás llevando tú al
estadio y la tía te está diciendo aquí
mando yo aquí yo voy a subir una
historia yo voy a subir una historia en
tu coche para que hoy sea trending topy
y por si no queda claro con la historia
del coche yo me voy a meter en tu cabina
de la k lich en el momento que yo vea la
oportunidad me voy a meter dentro de la
cabina para que sea tendencia yo otra
vez por qué Porque acabo de perder
200.000 seguidores en instagram que ya
te los había quitado vale o sea esto es
así que luego auron le puede dar el
tinte que quiere y se puede auto engañar
Pero esto esto funciona así esto es muy
Es que es muy sencillo no tiene más
historia no tien más historia vale crees
que la gente apoya la relación de no no
gente no va apoya esta relación pero
vamos no lo apoya ni la madre y el
hermano ahora lo vamos a ver no lo apoya
que cómo van a apoyar esto pero si es
que esto no lo apoya ni él él ahora
mismo lo que está es Sodoma
tizado Hola viejo sabroso Hola Dark me
queréis Oye hemos pasado los 3000
miembros yo creo que estaría bonito no
esta noche 3200 personas aquí acabamos
de empezar directo no creo que esté
mucho tiempo porque tengo planes mañana
con mi chico vale Y no que Loy hecho una
[__] mm Pero estaría bonito que cada
uno regalase cinco miembros cinco
miembros no te pido más cinco miembre
sitos 3000 personas los 4000 no lo
comemos por lo menos en un pleas
plan a mí es que esto es la la la vamos
es que a mí me hace mucha gracia como
ella se impone a auron Play y dice no no
no no no tú eres auron Play pero yo a ti
te tengo agarrado de los huevos y yo
hago lo que me sale del pomelo y yo me
voy a subir a tu coche tú me vas a
llevar al estadio y yo voy a subir una
historia para que todo el mundo vea que
me monto en tu
coche ella sabe perfectamente que esta
historia del coche es
viral tiene todo el día para subir una
historia donde le dé la gana con el
fondo que le dé la gana se puede bajar
en el estadio y hacerse una foto con una
pared y pueda ha serer la historia en
una pared en un salón en un fondo negro
regresar con esa mujer después de todo
lo que ha hecho es No tenerse amor
propio ni respeto cuando debería
mandarla al [__] pobre auron está
cegado pero yo no creo que esté cegado
vale porque cegado es otra cosa cegado
es otra cosa cegado es que tú no ves
cómo están jugando contigo y tú te crees
los engaños de ella él no está engañado
él está siendo [__] Lo siento pero él
está haciendo consentido él está
haciendo esto con consentimiento él sabe
perfectamente el perfil de gemita cuál
es él sabe perfectamente Cómo gemita se
maneja él sabe perfectamente que lo que
gemita le va a hacer él sabe
perfectamente que si él no la monta en
el coche este día la monta el del otro
el el del otro
equipo él lo sabe eso
perfectamente pero es simplemente no
puedo decir un no no puedo decir que
no Esa es esa es la la situación de
auron Play ahora mismo vale Y ya no
solamente sexo eh te vuelvo a auron
necesita un clip del tem sevillano Hazlo
abuelo hazlo por auron por todos los
chavales del mundo Hazlo
abuelo vale grabarlo grabarlo y me lo
mandáis en Twitter
vale grabarlo y y me lo y me lo mandáis
en Twitter que lo voy a subir
vale Qué pasa [__] betas Qué pasa [__]
betas auron Play aquí el Tech sevillano
te va a dar una lesion cita de lo que te
está pasando churri para que te espabile
para que te vayas a beberte un
legendario cola el fin de semana allí al
Ros a la no sé si seguirá llamándose
roso la el anti no pero que te pegues
una vuerta que allí hay muchas muchachas
que seguramente estén más buenas que
gemita y tengan el corazón también más
bueno que el de gemita Por qué Porque te
están cuando amigo a ver espila vale hay
una ley de vida que se está dando aquí
en los dos sentidos vale esto es una ley
de vida que la tenemos hombres y mujeres
desde que nacemos y no se puede evitar a
ti no te atrae ni sexualmente ni
sentimentalmente una persona que se está
portando bien contigo que te lo da todo
y que haría lo que fuera por estar
contigo si una persona te entrega todo
te da ramo de flores siempre llega
puntual cada vez que queda contigo Nunca
te dice que no a nada y te manda todas
las mañanas un mensaje de buenos días
con un piolín con purpurina y un mensaje
de amor tú a esa persona la mandas a
tomar por culo porque sabe que la tienes
aquí a ti te gusta las personas que te
dan la espalda que te dejan tirar que le
Dices de quedar y te dice que tiene otro
Plane a la que le pillas dándole like a
otro tío que está más bueno a la que te
dan una de cal y otra de arena Cuanto
más te puten y cuant espera volvieron y
Cuanto más cabrón o cabrona sea contigo
más te atrae eso es una ley de vida vale
que se está respetando en esta relación
el día de hoy en ambos sentidos gemita
sabe que tiene auron aquí y que cuando
quiere loene tiene a su disposición por
lo tanto a gemita no le gusta Raúl a
gemita no le llena a auron Play gemita
usa a auron Play para lo que ella quiere
usarlo ella sabe que cuando quiere lo
tiene ahí y ya está Vale no tiene nada
no tiene más nada no tiene más misterio
y auron está como diría gonz vela en
chochi auron está como diría gonz Vela
en chochi qué sería en chochi pues muy
sencillo eh Para que me entendáis os
pongo un ejemplo después de que gemita
le ponga 25
cuernos se ría y haga chiches en Stream
sobre la infidelidad e incluso de remate
para ponerle la guinda al pastel insinúe
maltrato no se tiene que arrastrar ni
mucho menos para que auron vuelva con
ella o sea no tenemos aquí una situación
en la que auron dice Bueno le voy a dar
otra oportunidad porque ha venido
llorando Lágrimas de sangre no aquí la
situación es muy diferente é sería el
beta en esta relación Qué quiere decir
esto pues quiere decir que
auron
reza porque gemita vuelva viejo sabroso
ellos volvieron Qué quiere decir esto
Pues que muy probablemente él le ha
pedido a ella por favor que se
arrepienta tal cual suena duro pero es
así vale es tal cual literalmente y
luego tenemos una situación que es ya
completamente aquí Auro no está siendo
engañado Esto no es que está ciego he
leído muchos comentarios por ahí y os lo
está diciendo el temat sevillano sigue
hablándome así por favor Ya casi termino
tranquilidad tranquilidad por favor
Estoy leyendo Estoy leyendo en mi chat
vale muchos comentarios que están
diciendo auron está ciego auron no ve no
sabe no no no no auron no está ciego a
no ser que se haya fumado un petardo
gordísimo antes de irse a la cama no
está ciego ciego es que a ti te engañen
Ciego es que a ti te prometan el cielo y
tú caigas y te la creas a la persona y
confíes en ella no vale para nada
absolutamente nada auron sabe
perfectamente de qué madera está hecha
gemita sabe cuál es su condición Auro
saben perfectamente Cuál es la situación
de él y cuál es el papel de él y cuál es
el papel de ella auron no está ciego no
está siendo engañado sabe perfectamente
el perfil de mujer de gemita la
condición de gemita y auron sabe
perfectamente que ella no que tiene un
problema con la fidelidad
vale o sea esto es no es que esté ciego
esto es que está en chochi y no puede
decir que no o sea él es consciente y es
completamente
conocedor y consentido de lo que está
pasando y de lo que le van a hacer vale
pero hasta tal punto hasta tal punto de
que ella como veis aquí vale como veis
aquí ella sube una historia de Instagram
en el coche de auron Play como experto
en la materia os puedo garantizar de que
esto es HM marcar
territorio esto es marcar territorio
Este es tu coche memeo en tu coche para
que cualquier hembra que se
suba huela a mí vale huela a mi perfume
se me cae un pelo teñido de Rubio esto
es marcar territorio pero ella eh o sea
porque ella considera que ese territorio
es suyo por qué porque considera que
auron se lo debe la estrategia de ella
no es el
amor la estrategia de ella es otra ya lo
dijo Marifer Centeno en la lectura de el
lenguaje corporal No ella estaba más
preocupada de su profesión de qué iba a
pasar con su profesión A qué iba a pasar
con el amor si iba a perder a esa
persona no la iba a recuperar gemita
como un vampiro hace unos meses mordió
el cuello de auron Play y
automáticamente 200.000 seguidores en
instagram publicaciones en conjunto y es
lo que hay y Auro no se pudo negar Vale
qué es lo que ha hecho ahora pues esto
es muy sencillo tenemos una situación en
la que él la monta en el coche y la
lleva al estadio vale la lleva al
estadio siendo él perfectamente
conocedor que esto es muy importante
siendo él perfectamente conocedor de que
si no la lleva él al estadio la lleva
otro de del andorra Fútbol Club o de
cualquier equipo de los que están allí
en la Kill la lleva
otro pero sin embargo la monta en el
coche Javi No hablaste con aura en estos
días No le hace o n s e j s la monta en
el coche y
ella para marcar y terminar de marcar el
territorio sube una historia en su
Instagram montada en el coche siendo
completamente consciente siendo
completamente
consciente de que hoy se hacía tendencia
porque la gente va a averiguar y se va a
dar cuenta perfectamente de que este es
el coche de auron Play eso ella lo sabe
eh No lo ha hecho sin querer
absolutamente para nada de hecho lo ha
rematado dice por si acaso no se dan
cuenta de que me he montado en el coche
de auron Play y lo comenta todo Twitter
y es tendencia por la noche por si acaso
no lo comentan en el momento que tenga
la oportunidad me meto en su cabina de
la King para que me fotografien con él
vale estamos no estaba perdiendo
seguidores y sube una historia en
instagram para volverse
viral Esto no es un error ni ha sido un
accidente eh dejarme de esa [__]
chorrada que esto no ha sido ningún
accidente ella es
perfectamente conocedora
ella podía haber subido esta historia
Cuando hubiese
querido la puede subir con una pared de
fondo se puede esperar que baje al
estadio Y hacérselo en un baño lo ha
hecho a propósito en el coche de auron
para que la gente se dé
cuenta info sobre Valencia Y cómo ayudar
venga hombre por Dios info sobre
Valencia en la historia has tenido todo
el día del mundo o sea esto es ella
Vamos te voy a decir más có ha sido esta
hist mira aquí ten Este es el coche de
auron este el coche aquí veis la puerta
Vale y coincide perfectamente bueno
bueno el fin del mundo ha llegado vamos
a morir
todos Bueno bueno el fin del mundo ha
llegado vamos a morir
todos vale es el coche de auron y ella
lo ha hecho a propósito Mira ad esto te
digo yo más como ha surgido una historia
sobre Valencia vale sea de repente no
tienes momentos en el día no tienes
momentos en el día para subir
sobre el tema de valencia en toda la
semana no has tenido ningún momento en
todo el día para subir una historia
justo cuando te pillan en el coche con
Auro ahí la sube esto es muy sencillo
ella coge y dice estoy en el coche ahora
mismo aquí con él qué excusa me qué
excusa me busco el tema del momento
Valencia Vámonos voy a subir lo que sea
hay mucho caos desorganización y cosas
que no se están mostrando gracias gemita
Te necesitábamos para saberlo y esto
señoras y señores es la hembra marcando
teritorio y un chico ahora mismo
completamente dominado por qué Porque le
ha faltado la experiencia de la
vida él se está dejando ver la cara por
ella pobre Sí sí
totalmente Oye mandarme eso no mandarme
eso completamente
no el nuevo Tech eh
el nuevo
tem esto ella lo sabe perfectamente
factos cine abuelo me alegro me alegro
Me alegro de que os haya gustado la
verdad que madre mía es que que vamos un
descaro pero madre mía esto no lo ha
hecho ninguna gracia
abuelo que se vuelva a dar contra ese
muro capaz con ese segundo golpe si lo
termina de volver más loco que nunca no
hay Prime eh No hay Prime ya
eh pero es que esto supera esto supera
Juan guarnizo tío o sea podía incluso
pasar el tema de que sea el nuevo novio
de ví el que le está dando la clase de
entrenamiento en el gimnasio Tú bueno va
está dándole trabajo a la gente pero
pero [__] ya que te dejes hacer esto
por gemita tío un beso
Alex como Will en me no no la la la
madre y el hermano Silvia Yo sé que no
yo sé que no me quieres mucho Silvia
pero yo te doy la mano estoy contigo
Silvia Estoy contigo Silvia de verdad eh
estoy con ustedes dice el hermano de
auron me voy a una cueva Mientras más
cosas sé menos entiendo será que soy
raro y Silvia dice mira espérame que me
voy contigo a la cueva Silvia hacerme un
agujero por allí al lado a hacerme un
agujero por allí al lado que me voy con
ustedes madre de Dios
El amor es una magia una triste fantasía
como un sueño y al fin lo
encontré los auroners el hermano de
aurom tú yo todos ahora mismo
que no tiene
sentido Estefanía
que no tiene ningún sentido
tío Pero bueno son mayores no Javi Qué
podemos hacer para salvar a
auron pues tendríamos que a ver
pero pero Hay un pero una cosa es romper
un corazón que es algo que a todos nos
va a pasar en algún
momento o que nos lo rompan y otra cosa
es arrancar un corazón eh Y literalmente
tirarlo al suelo escupirle y cagarte
encima vale Y eso es básicamente lo que
me ha pasado a mí o sea yo básicamente
eh yo
deposité toda mi confianza le abrí las
puertas de mi vida a una persona le di
todo el amor que que que que había en en
mi ser
e bueno y resultó que esta persona Pues
básicamente me usó como una marioneta de
circo La verdad y ya está Y ese es el
resumen de todo o sea a veces te llevas
estos palos y te los llevas y solo te
queda aprender de ellos es que no te
queda otra Qué haces auron Play el nuevo
Cook de internet adó
Juan y Juan vetido de bpol eh ahora
eh madre
mía al
Javi esto se veía venir Y eso que no se
supo ni el 30% de la
historia y eso que no se
supo verdad
[Música]
e decepción en realidad un poco de
decepción la verdad Qué tristeza me da
por auron no tiene un amigo que que le
diga que no da pd te extrañé Javi
dependo de tus directos 247 un beso un
beso Muchísimas gracias hombre lo
primero que tienes a su
familia lo primero que tienes a su
familia A ver vamos a ver qué ha dicho
Fran sobre el tema de valencia ya que
estamos aquí en directo me acaba de
salir que ha hecho
un un directillo Bueno no sé si es un
directillo un vídeo porque lo ha dejado
subido como
vídeo Así que vamos a escuchar a nuestro
abuelo no vamos a escuchar a nuestro
padre
no lo de valencia está siendo una [__]
vergüenza vale no voy a daros mucho la
turra por aquí Eduardo un beso pues
sobre todo aquí en este canal sí que es
verdad que gran parte de la de atam la
gente que me sigue pero os recomiendo
que veáis todo lo que está pasando sobre
todo a en el canal telesalseo es donde
he hecho un par de directos expláyate
[Música]
catástrofe natural no se puede evitar
una catástrofe natural Bueno se puede
debatir eso porque se pueden discutir
ciertas instalaciones y ciertas
construcciones que había
sobre
sobre presas y un montón de cosas que
que quitaron Pero bueno eso ya son malas
decisiones pero el problema es que sí
que se podían haber evitado un montón de
muertes un montón montón de muertes
100% porque sabían el peligro que había
y y sabían horas antes que la lluvia se
estaba llevando todo y que se estaba
desbordando
vale patético pero ya no contentos con
la mala gestión y y no haber avisado a
la gente y haberle ha puesto para que se
pusieran a salvo no sobre aviso ya no
contentos con eso que el gobierno
todavía no ha hecho nada que el gobierno
llevan 4 días allí
tirados que parece
parece aquello la purga vale la gente
[Música]
robando lugar me acaba de mandar una
cosa pero eso lo he tratado ya an salseo
no lo voy a volver a tratar aquí vale
pero sí Mañana hay un evento benéfico
por parte de
gref es que lo lo he tratado en
telesalseo todo todo lo relacionado con
el tema Valencia Y entonces Os
recomiendo que que lo veáis el directo
esto por allí porque está todo
perfectamente
contextualizado un montón de vídeos de
cómo está la
situación bueno chavales llevo hablando
10 minutos y estaba muteado me acabo de
dar cuenta abuelo me acabo de dar cuenta
que estaba muteado muy bien muy bien muy
bien Ahora sí tenéis audio ahora sí me
estáis escuchando un beso Alan
guapísimo sabes algo sobre Jordi No la
verdad es que no solamente sé que puso
un tweet creo que ha tenido una pérdida
humana no no sé si es eh una pérdida
humana o varias no pero que ha tenido
pérdidas humanas y que está
[__] que está [__] no luar no lo vi
no lo vi no lo vi no lo vi no lo vi pero
venga va mándamelo o sea está todo ahí
mándamelo os comentaba que iba a hablar
yo mientras Paloma está limpiando allí
que está limpiando así mientras unos
trabaja nosotros estamos sentados en la
silla aquí tocá los cataplines Cómo debe
ser Ah Cómo debe ser Paloma tiene
ahí varias cositas varias cositas
eh esta semana no estaba haciendo muchos
directos ni nada porque porque como
sabéis está por aquí plex eh que vino
conillo Juan un tío un tío muy correcto
la verdad muy educado muy muy simpático
la verdad y Y la verdad es que no he
tenido mucho tiempo de hacer directos ni
de meterme por por las redes estábamos
para arriba y para abajo estábamos
grabando cositas y luego pues entre una
cosa y otra no te metes no te metes en
las redes no
Ah obviamente está pasando algo en
España muy grave de eso de eso soy
consciente desde desde el primer día eh
Hay mucha gente que está haciendo
directos mucha gente que está haciendo
e Cómo se dice esto quedadas para hacer
streams y para recaudar dinero y para
tal y
cual Y la verdad es que está muy bien
Ah yo la verdad es que cuando son cosas
así en las cuales no puedes hacer mucho
prefiero mantenerme un poco al margen
porque sé que está todo el país volcado
y no hace falta ni darle ni darle
publicidad
ni
darle cobertura vamos a decir porque yo
estoy en Tailandia y lo puo decir es es
lo que yo veo a través de las redes pero
sobre todo porque es un evento tan
grande es un es algo tan duro que se ha
movido por todo el mundo que todo el
mundo está
Enterado y que realmente yo como
difusión o como sería una tontería sería
poner un tweet y Ah estoy con Valencia
Ah no sé
qué me parece más importante ayudar de
otras maneras en estos momentos para
este tipo de cosas que es una cosa muy
específica como ha sido el tema de la
ley Ela por ejemplo que mucha gente no
estaba enterada que era una cosa más más
específica para un grupo determinado de
gente que tal y cual Pues yo ahí sí me
meto a dar difusión porque creo que que
lo que tenemos que hacer nosotros los
personajes públicos más que salir a
ganar unas
unas visitas para hablar del tema del
momento vale Ah yo creo que es más
importante que que lo hagamos para para
cosas más determinadas vale que está muy
bien hacerlo pero pero yo
prefiero hacerlo de manera particular en
estos En estos casos no siempre que ha
habido algún desastre natural hay una
asociación natural digo de un desastre
de cualquier cosa siempre doy dinero a
la misma a la misma asociación vale
e de manera particular de manera
individual y no tengo que estar
diciendo si doy si no doy o si o si me
envuelvo de alguna manera con con ese
tema o no en este caso ya os digo yo no
he considerado
que que mi voz fuera ayudar en
nada Supongo que mucha gente pensará
Bueno tú tenías como personaje público
vamos a ver todo el mundo Y cuando digo
todo el mundo no estoy hablando de
España todo el mundo sabe lo que ha
pasado en
Valencia
eh es algo tan sumamente grande que no
hay que darle difusión Okay que yo salga
aquí y diga ay qué pena Yo estoy con
vosotros yo no sé qué no ayuda en nada
de acuerdo
e estuvimos hablando con plex de hacer
algo pero no hacer algo ahora porque
plex quería hacerlo ya y le dije
espérate porque ahora mismo están todas
las asociaciones está es que ahora mismo
lo que pasa es que también están mucha
gente haciendo cosas Entonces más que
hacer una cosa nueva yo lo que estaba
haciendo en los otros directos es
promocionar las que ya hay está el
crowdfunding de bueno Paula Echevarría
puso un crowdfunding que iba por 150
160.000 eur no sé quién lo abrió se lo
vi en las historias de Instagram pero es
que hay otro crowfunding que va por 170
1000 de j dalmao y de sticks
e Por otra parte está lo de gref yo creo
que lo de gref va a ser una bestialidad
porque gref ha prometido que lo que
consiga recaudar que va a ser otro
benéfico como el que hizo para Fran en
Kick base base más que lo que lo que
consiguió con Fran base más porque esta
causa evidentemente
y lo que consiga Kick le va a dar lo
mismo o sea se va a doblar pero es que
gref va a poner de su bolsillo lo mismo
o sea imaginaros si gref mañana consigue
recaudar 100000 kik pone otros 100000 y
gref otros 100000 o sea se triplica ojo
vale entonces ya poco más podemos hacer
que promocionar los que
existen darle difusión moverlo y sobre
todo acordarnos no España entera está ya
creo que ya llegó el ejército de una vez
jimz a ha recaudado más de 300,000 hoy
eh etcétera etcétera etcétera de locos y
nosotros haciendo algo así pues sí puede
recaudar dinero pero lo que dije plex a
lo mejor es mucho mejor recaudar dinero
dentro de dos meses cuando todo caiga en
el olvido como pasó en la palma eh que
ahora mismo es decir ahora mismo
eh con tanta confusión y tanto pillaje y
tanta movida da igual que recaud es tú
por tu cuenta eh 6,500 HM rollos de
papel si no llega el transporte si hay
un problema de transportistas de
camioneros de camiones de entradas de
salidas de
pillajes y entonces yo eh Considero
que que en ese
caso era más importante hacer las cosas
por privado que por público
A que otra gente piensa diferente lo
entiendo lo entiendo Pero yo tomo mis
decisiones en base a lo que a lo
que a lo que yo considero vale hay
muchísima gente de toda España que se ha
ido a
limpiar yo no tengo que hacer un vídeo
diciendo ir a limpiar a Valencia porque
todo el mundo lo sabe repito todo el
mundo sabe lo que hay
Vale y Yo supongo que dentro de un
tiempo pues se hará algo para para
ayudar de otra manera pero ya os digo
difusión es que da igual lo que yo pueda
decir lo que no pueda decir en estos
porque es un evento tan sumamente grande
que que no no merece la pena y no quiero
ser un [__]
hipócrita para decir que bien quedas con
un tweet o con un vídeo diciendo ay
estoy con Valencia tal porque no estoy
porque estoy aquí vale porque moralmente
puedo estar pero prefiero moralmente
pues hacer otras cosas
no Y que ha gente que está enfadada
gente que está diciendo que o por qué la
gente no se pronuncia se ha pronunciado
todo el mundo pero es que
repito yo hacer un vídeo hacer un tweet
diciendo vamos Aquí vamos No si es que
está todo desorganizado y a la vez
organizado la gente se ha organizado por
su cuenta la gente se ha ido a limpiar a
ayudar como os digo Supongo que habrá
llegado el ejército y muchas veces es
más para para el postureo que para
realmente hacer algo
vale Y me encuentro
con me encuentro con con cosas que la
verdad Que bueno que las
entiendo las entiendo y no iba a hacer
ni directo ni nada O sea no tenía
pensado hacer nada Creo que ayer en el o
antes de ayer en el
directo lo comenté el tema de valencia
que que la situación era muy muy mala
que la situación era horrible que
hablaban de 100 Muertos pero que iba a
ha much
much Son miles y eso es más o menos lo
que lo que estaba lo que dije Creo luego
te encuentras con cosas que que dices
Bueno
eh gente que te ha seguido durante
tiempo y que conoces hasta el nombre que
escriben cosas muy curiosas cosas muy
curiosas vamos a ver y entonces por eso
os hablo de que yo no quiero estar en el
postureo no me apetece nada estar en el
postureo
y y cuando hago las cosas las hago de
corazón Es decir si hay
que a una persona que está enferma y que
sabes que le queda poco tiempo de vida
yo lo hago cosas que yo puedo hacer
físicamente yo el postur no lo voy a
hacer y las tonterías de de decir cosas
desde aquí para algo tan grande en lo
cual yo no voy a hacer una llamada a la
gente porque la gente ya está llamada de
por sí todo el mundo lo conoce todo el
mundo sabe que si quiere hacer algo Yo
no voy a decir dona esta asociación o
dona otra asociación porque el que
quiera donar lo hace el que quiera donar
lo hace
vale Eso está clarísimo el que quiera
hacer algo lo puede hacer eso
es impepinable de acuerdo en este caso
pues
mira yo lo que os puedo decir lo he
tapado aquí vale
Yo lo único que he podido hacer es esto
vale Yo siempre dono a la misma
asociación de acuerdo Esto fue el
viernes y siempre dono la misma
asociación ahí lo tenéis por ahí está
bueno que no sé si se ve mi cuenta o no
se ve mi cuenta
no no no creo que se da mi cuenta
Bueno yo es lo que puedo hacer he donado
2000 pavos y para mí 2000 es mucho
dinero mucho dinero siempre dono a la
misma asociación que tampoco me interesa
decir cuál es porque luego si esta
asociación son unos hijos de [__] decís
que que yo apoyado una asociación que
son unos hijos de [__] pero os quiero
decir muchas veces el postureo es lo que
manda y la hipocresía y en estos
momentos hay tanta gente trabajando hay
tanta gente que se ha ido para allá a
limpiar hay tanta gente que está
ayudando tanta gente que está
desde desde la zona o sea muchísima
gente que está reportando Yo he estado
viendo vídeos de Cristina de Rubén gber
de de montón de gente que están
allí qué [__] hago yo aquí a ver voy
a ver que está subiendo la
Cristina al paso por el río
siempre
está coches de policía y lo que alumbra
el móvil
los impresionante la verdad pues sí
podemos eh echar una manita
aquí madre mía
eh pero no sube desde ayer no sube
vídeo desde allí no sube vídeo la
Cristina yendo a a nada nada
quedando bien lo que hago es quedar bien
de acuerdo
y y no poner un tweet queo con un tweet
no das cobertura das das difusión
difusión de qué si todo es hoy Dana todo
es
Valencia entendéis el que quiera ayudar
que ayude de manera individual que haga
lo que crea que tiene que hacer yo en mi
caso siempre que hay cosas siempre que
hay cosas de este tipo yo dono es la
primera vez en la [__] vida y la última
vez que voy a enseñar si dono o no dono
o doy o no doy vosotros sabéis que me he
cogido un [__] avión para ir a ver a un
niño que se estaba
muriendo he ido he estado con la familia
he estado con él y me he
vuelto eso pasó y yo las cosas las hago
porque las quiero hacer y de corazón
para el
postureo Pues bueno pues Ahí está pero
claro hay mucha gente ya os digo no me
voy a poner a si os vais a mi chisma de
Twitter o por ahí de YouTube Sí es que
había como gente que que le estaba
echando en cara Fran yo lo vi hoy pero
no no le había dado importancia la
verdad
em había como gente echándole en cara de
que ay pero Fran
e en su momento pidió perras y ahora no
dice nada sobre este tema y es
como buo
beso urco un beso guapísimo o sea
precisamente a ver yo yo sí creo que que
que que siempre que tenga que sea una
persona con difusión no está de más
porque el público que tenga Fran aunque
él diga Bueno no Para qué qué voy a
aportar yo si ya todo el mundo no es un
caso viral peroo bues no tiene nada que
ver tú puedes tener un Público de hecho
creo que tiene un público diferente al
que puede tener otra gente entonces
compartir las cosas darle visibilidad a
las cosas y demás pues no no está de más
vale oye Oye no me habéis mandado lo
de no me habéis mandado lo de lo del tem
andaluz me ibais a mandar lo del tem
andaluz y no me lo habéis
mandado pero bueno que había mucha gente
como echándosela no ay que Fran no está
diciendo
n a ver que mire una cosa y yo la miro
vale queréis que mire una cosa y yo la
miro a ver por lo
visto ha estado right poniéndome verde
otra vez en un directo a ver yo es que
lo que estoy viendo los últimos días me
está dando hasta pena porque estamos
cada uno a nuestro rollo yo estoy a mi
[__] rollo pero bueno Yo como siempre
tratando todos los salseos que hay tanto
en telesalseo los del corazón y los de
tema España no tema sociedad y demás no
lo que se trata enteres al seo siempre
en el canal principal todas las cosas
que me salen como para vídeos de canal
principal vale
mm de hecho han funcionado bastante bien
los últimos dos vídeos por lo que estoy
viendo bueno el de hoy no tanto pero los
anteriores estoy viendo que no están mal
pero bueno ahí yo trabajando subiendo
contenido a mi bola como siempre Vale y
y subiendo contenido de lo los temas que
van saliendo como siempre okay Dalas a
lo suyo haciendo lo que él ha dicho vale
que que iba a estar subiendo los vídeos
que que le diera la gana que le
apeteciera como lo que hacía
anteriormente Y Javi piensas si ir a
Valencia no no no no no qué va no
puedo no puedo Rodrigo yo no puedo dejar
mi a mi mujer aquí sola con los niños en
estos momentos o sea los vídeos que está
subiendo Dallas sobre los últimos temas
no están teniendo 300,000 visitas ahora
subió otro hace un rato también que ya
va por 70.000 o sea [__] No está mal a
ver si que es verdad que a lo mejor la
gente está acostumbrada o él estar
acostumbrado a tener más visitas no en
vídeos de salseos o lo que sea pero [__]
subiendo un vídeo racionando tener
300.000 no está nada mal Bueno la
cuestión que que está el notas a su [__]
bola no se está metiendo en polémica y
no está haciendo nada y están los de
siempre vale los twitteros y los
canalillos esos de siempre buscando
rascar a ver si Dallas pestañea o sea
tienen que estar echando de menos lo de
Twitter que ya no se ve a los likes para
ver a que le está dando like el Dallas
para sacar un vídeo diciendo Dallas le
ha dado like a un tweet sobre gref no o
alguna cosa de esa no porque es que
tiene que ser Dallas por [__] yo he
visto algunos que incluso bueno me han
mandado clip de alguno Que incluso
diciendo Bueno pues si d no está
tendremos que ir por Javi lo que es sea
Pero tiene que ser el entorno porque no
saben trabajar de otra manera bueno
trabajar no saben sacar ningún contenido
de otra manera tiene que ser Dallas o
relacionado con Dallas no saben [__]
ahora con todos los chichas que tiene lo
de casu y Ángel Aguilar con todo lo que
tiene el caso de Didi vale con todas las
información que están saliendo o sea
todos los temas que hay todos los que
estoy subiendo yo o sea tú ponte todos
los vídeos que estoy subiendo en el
canal principal en telesalseo y la
salsería Vale pues no sabes no saben no
saben tiene que ser Dallas Entonces
vamos a ver qué está haciendo la hermana
vamos a ver qué está haciendo Javi
sabes [__] tío he visto algunos en bueno
en fin no me voy a meter a dar detalles
Porque todavía y les regalo un vídeo
para comentar lo que estoy comentando
ahora mismo vale Ay me ha mencionado me
ha mencionado una semana sabes y yo hay
mucho tema Si tú ves que no vales para
subir vídeos que no sean de Dallas O sea
si tú ves que si Dallas parece el
internet no tienes nada que subir
plantéate que para esto no
vales plantéate que para esto no
vales dependes de
Dallas sabes bueno Total que lo he
estado viendo por ahí y básicamente eh
le falta alguno rogarle a Dallas por
favor que subo un vídeo de alguna
polémica
vale Pero bueno aparte de eso pues por
lo visto hoy había un space en Twitter
en el que r me ha puesto
verde voy a decir después de ver cómo
[__] va a defender este rpol que se
marcó y Fernando en su su su programa
más
taron entiendan dejen de mentir Bueno lo
que sea así dgan hack los hackers vamos
a ver qué va a decir que va a decir es
que esta gráfica se nota que ardal le
han hackeado Ay verdad per ese hombre
todavía está con esto O sea este lo que
tiene fíate tú hasta el delox se ha
callado eh Hasta el delox se ha callado
que tenía yo por aquí tres o cuatro
cosas que que comentar Ho y que hacerle
un vídeo pero es que se ha callado ten
tengo yo por aquí unas cuantas de
cosillas acumul para comentar pero las
tengo ahí pero es que no SAT si saca más
vídeos de delox ya cuando salga un vídeo
de delox lo comento pero es que el delox
se ha callado el Ricky también se ha
callado no O sea se han callado todos
cada uno está su bola menos los que
dependen de Dallas tío hay que saber
soltar hay que saber
soltar porque ha sufrido mucho Bueno ha
sufrido mucho la plata de Tú sabes que
que no no no hay nada no hay demanda no
hay nada Alan no hay nada no hay
nada inversor se perdió vale [__] si
sufrió o no sufrió si es Jesucristo o no
eh que a ver qué es lo que va a opinar
Porque estos temas él se los pasa
siempre de largo por por ejemplo el tema
de los Bots donde mostré las pruebas de
que sí se metió Bots y donde está hasta
el social Blade donde se metió Bots La
misma fecha la conversación que tengo yo
y eso se lo saltó es más se lo toma a
chiste se ríe dice churr ra esta esto es
un loco cómo va dec que se mete Bots y
tengo todas las pruebas que se metió
Bots conversación grabada correo
electrónico social Blade todas las
pruebas pero Ur siempre capea tú sabes
churra pero se lo pasa por los huevos
todo lo que le hce y compró
XD que el tema quiere que venga aquí
el Bueno churra si erdal ha dicho que ha
tenido algo con un perro Supongo yo que
tiene prueba es supone no supone pero
cuando le mostramos las pruebas en la
[__] cara no dice
nada pero porque les es tan importante
lo que yo diga y los temas que yo elige
para comentar tienen un montón de
canales que van a comentar cualquier
pestaña que se caiga el Dallas pero os
dais cuenta que mira eh tienen una
movida conmigo que es la la opinión mía
importa
mucho por qué Porque es muy evidente yo
sé el motivo el motivo Yo lo sé porque
el día que yo diga o cuando yo digo que
me parece algo mal del Dallas tiene más
peso que si lo dice cualquiera de los
canales malitos Por qué Porque los
canales malitos van a decir siempre que
todo le parece mal del Dallas el Dallas
discute con Ricky de parte de Ricky a
tope el Dallas discute con el Mr doctor
de parte de Mr doctor el Dallas entonces
si yo de repente digo Pues a mí no me
gusta esto Cacho el Dallas eso se sabe
que es
objetivo porque lo está diciendo una
persona que no está
eh retorciendo cada movida del
Dallas y porque aparte saben
perfectamente que el público mío no es
el público de ellos tío directo de ayer
me olvidó ponerlo lo iba a poner en un
tweet vale luar Pero eso para Twitter o
para aquí per para Twitter lo veo más no
por aquí ya me voy eh tío estoy en
directo d salseo sobre el tema
Valencia
tío que yo entiendo que tienen un
público un poco especialito que a lo
mejor las desgracias se las pasan un
poco por los huevos a broma no sé la
verdad
pero beso tuntum Primero haz un directo
sin camisa y luego vemos yo ya lo he
dicho O sea no es un público al que yo
demando ni el que me importe perder o
sea me entiendes O sea no no es un
público mío entonces eh Por qué Por qué
mi opinión es importante pues mi opinión
es importante porque el público mío la
gente que a mí me sigue no es
e no es lo mismo No es esto
no es uno que te vaya a buscar a
telesalseo y te
ponga un un emoji de perrito y un emoji
de huesito en un directo de telesalseo
no de telesalseo en un directo de
telesalseo de sobre
Valencia público para ustedes vuestro y
todo el r Entonces les importa mucho lo
que yo opine [__] tenéis tenéis no sé si
son 10 canales o 15 canales no sé que
están todo el día Dallas Dallas Dallas
que [__] que el Dallas está ha
desaparecido el Dallas y están ahí por
favor Dale algo
algo Javi es un Sinvergüenza r si
quieres que hacer clip Javi lo que es un
Sinvergüenza blanqueador de delincuentes
y estos RS si gente de su comunidad se
comió este rpol de aquí él también es
tan culpable como y Fernando ureta
porque no Yo soy culpable de un rpol
igual de payaso que el delox esperamos a
ver yo soy un blanqueador de
delincuentes
entonces tú qué has sido hasta que te
has peleado con el Dallas lo mismo que
el
delox lo
mismísimo Javier muestra las ABS en
protesta contra auron no Alex eso ya más
adelante tú has dicho que no existía
nadie tan puro y tan honesto como Dallas
mientras que estaba con él metido en en
todas las criptomonedas que
hacíais ahora de repente como del lo lo
mismito lo mismito lo mismito que
delox el otro día te papeo la nter
flay y te dijo que eres un estafador y
un maltratador y te la comiste con
patata qué [__] me estás hablando rol ni
r pal a mí me han mandado cosas de que
tú has creado un token que tú vas
diciendo que no es tu token pero lo
estás moviendo tu token
pero como yo no entiendo de esto pues no
lo puedo confirmar que es tu token o no
A mí me han mandado un token me lo ha
escrito mucha gente Eh que hay un token
que se llama
cts que r en su directo se pone a
promocionarlo como si no fuera suyo pero
que es suyo y y bueno porque hay
movimientos un tanto peculiares pero yo
no tengo ni [__] idea entonces por eso
ni acuso ni señalo ni ni ni me ni
comento cosas de criptomonedas sabes men
8% Sí sí pero es que yo no comento cosas
de criptomonedas porque no la sé
comentar no puede ser que todo internet
está diciendo que estos son un par de
estafadores que llevan 11 estafa y él
sea el único ciego que no se de cuenta
no es que son los
hater
por bueno churra cerd ha dicho que ha
tenido
algo mi Ja me cae bien yo veo sue
contenido de telesalseo todas las tardes
con un colacao y me entretiene per es
un calum y
apte me cae bien yo veo Su contenido
de su [__] clic cortando todo último
clip yte de todo tu clip yo lo digo
todos los días y lo digo todos los días
mi Stream y les digo es tipo es un
calumniador es un manipulador manipula
toda la información como es le la gana
lo de quiere dejarme a mí como si yo
fuera un loco y con prueba le digo que
el loco es él que está defendiendo un
psicópata que que ya no tiene ningún
tipo de sentido las cosas que hace o sea
d ya ya ni para qué funaro porque ya es
que hace el ridículo Tan tanto todos los
días o sea con lo del tema este del
juego acaba de quedar en un ridículo
absoluto haciéndose el que él es experto
en criptos ya Y todavía se haa en
Twitter diciendo no porque es que yo he
aprendido Demasiado he aprendido
demasiado y tres Doritos después me
hackearon me hackearon
me hackearon me hackearon se llevaron
toda la liqu anda ya brother que son un
meme realmente son un meme y lo lo de
Javi Javi Estoy seguro que va a tocar
este tema 10 segundos que se metieron r
Fernando y él y yo se lo dije por
privado Javi le dije estás defendiendo a
un scammer Fernando es un delincuente
yas también es un scammer lo estás
defendiendo estás quedando en ridículo
Qué hizo él no he defendido a a ningún
scamer y mucho menos tampoco he
defendido a no lo con buenas abuelo
sabes algo curioso en muchos países Hoy
es Día de los Muertos de donde son
muchos haters de Dallas y me parece
incre si viste coco como puede haber
muchos de ellos que prefieren gastar el
día en Dallas y sus juegos que en
familiares no sé ni de qué [__] están
hablando hablamos sobre Empire on shine
juego cripto de Dallas Ah que Dallas va
a sacar un juego de crypto
bueno tío es que tremendo
an Ah que ya lo ha sacado ayer o el
juego un juego que esto quién Quién ha
hablado de
esto ni Peter no pasarse por los huevos
lo que yo le dije decir que yo era un
loco y ahora quién queda como un loco él
y los otros dos loquitos los loquitos
son
ellos no ra no el que está más ara eres
tú tío estás más ara estás más ara tío
estás colaborando ahí con toda la gente
que te ha dicho
estafador Es que esto darle la vuelta ot
vez lo mismo a lo del
delos Bueno chicos me voy a dormir Que
mañana me tengo que levantar a las 10
chaval me voy a dormir Que mañana me
tengo que levantar a las 10 chaval para
ver
dinosaurios para un evento de dinosaurio
chicos me voy vale mañana Oye dónde está
serene
dónde está serene Es que
tío literalmente se pone a decir No es
que este tema no lo trata el Javi ni
[__] idea tío nadie está hablando de ese
[__] videojuego ustedes solamente vale Y
ya está pero que dónde está serene Dónde
está la orden de
alejamiento que esos temas no se tratan
luare Ah luare mañana tratamos eso Ah
vale vale vale para Twitter Vale pues
pongo en Twitter ahora chicos un beso un
beso el juego lo ando jugando anda
divertido pero que yo ni [__] idea ni
[__] idea de eso Dónde está la demanda
colectiva que iban a publicar tampoco
pero ya ya da pena No ya los temas estos
de buscarle dar a cualquier cosa ya da
pena No ya da pereza incluso
no
ay bueno gente que mañana nos veremos
vale mañana vídeo en el canal principal
seguro eh Un besote
[Música]